类的定义：

JAVA中的类是具备某些共同特征的实体的集合，它是一种抽象的概念；2.用程序设计的语言来说，类是一种抽象的数据类型，它是对所具有相同特征实体的抽象；3.所谓对象就是真实世界中的实体，对象与实体是一一对应的，也就是说现实世界中每一个实体都是一个对象，对象是一种具体的概念。4.类是对象的集合，对象是类的实例;对象是通过new className产生的，用来调用类的方法;类的构造方法
对象的定义：

在Java中有一句比较流行的话，叫做“万物皆对象”，这是Java语言设计之初的理念之一。要理解什么是对象，需要跟类一起结合起来理解。下面这段话引自《Java编程思想》中的一段原话：

“按照通俗的说法，每个对象都是某个类（class）的一个实例（instance），这里，‘类’就是‘类型’的同义词。”

从这一句话就可以理解到对象的本质，简而　在Java中有一句比较流行的话，叫做“万物皆对象”，这是Java语言设计之初的理念之一。要理解什么是对象，需要跟类一起结合起来理解。下面这段话引自《Java编程思想》中的一段原话：

“按照通俗的说法，每个对象都是某个类（class）的一个实例（instance），这里，‘类’就是‘类型’的同义词。”

从这一句话就可以理解到对象的本质，简而言之，它就是类的实例，比如所有的人统称为“人类”，这里的“人类”就是一个类（物种的一种类型），而具体到每个人，比如张三这个人，它就是对象，就是“人类”的实例。

类和对象区别：

1，类是一个抽象的概念，它不存在于现实中的时间/空间里，类只是为所有的对象定义了抽象的属性与行为。就好像“Person（人）”这个类，它虽然可以包含很多个体，但它本身不存在于现实世界上。2，对象是类的一个具体。它是一个实实在在存在的东西。3，类是一个静态的概念，类本身不携带任何数据。当没有为类创建任何对象时，类本身不存在于内存空间中。4，对象是一个动态的概念。每一个对象都存在着有别于其它对象的属于自己的独特的属性和行为。对象的属性可以随着它自己的行为而发生改变。

定义类、方法、属性：

如果是自己写，格式为：

public class 类名{  \\class就是定义类的关键字,注意Java要求类名和文件名一致

变量类型 变量名=初始值；\\定义类的属性

访问修饰符 [static] 方法返回值类型 方法名（参数1的类型 参数1,参数2的类型 参数2...）{  \\定义方法，如果是不需要实例化就能使用方法，就加[]里面的

}

}

创建类的对象：

类名 对象名=new 类名()  \\如果加了带参数的构造方法，（）里面必须传入对应参数的类型

构造方法作用：

构造方法作用就是对类进行初始化。 如果你没有定议任何构造方法的形式，程式会为你取一个不带任何参数的构造函数，那么你产生类的对像时只能用不带参数的方法。

通过构造方法实例化对象的时候的特点：

如果不添加带参数的构造方法，那么默认只能使用无参数的构造方法，如果加了带参数的构造方法，而没有添加无参数的构造方法，则只能使用带参数的构造方法

能否使用==进行两个对象的比较？

这个答案是肯定的